ORIHINAL NA SERYE SA TV
MAHAL
LAHAT NG MGA FIGURE, LUGAR AT PANGYAYARI
SA SERYE NA ITO AY FICTIONAL
MGA BATA NA AKTOR
SA AKSYON NG GUARDIAN
Ang asawa mo...
Sung-hee.
Baek Ah Jin!
Ah-jin!
EPISODE 11: Iligtas mo AKO, DIYOS KO
Huwag mag-alala tungkol sa anumang bagay
at matulog ulit.
Kahapon ng hapon,
inatake ang aktres na si Baek Ah-jin
ng kanyang mga kaklase sa high school,
Miss Sim, na sinasabing fan.
Dinala si Baek sa ospital
para magamot.
- Kahit na ang kanyang buhay ay hindi nasa panganib...
- Sim Sung-hee. Yung maldita na babae.
balitang naranasan niya
matinding sikolohikal na pagkabigla.
Damn!
Ang may kagagawan ng pag-atake, si Sim,
naghihirap mula sa schizophrenia
at sa panahong ito...
Inatake ang aktres na si Baek Ah-jin
tagahanga ng mga babaeng kasing edad niya.
Ano sa tingin mo tungkol dito?
Sabi nito dito
may kagagawan ng pag-atake Sim
dating kaklase
na dumaranas ng schizophrenia.
Pagkabasa ko pa lang
kaso noong 2023 na naging
Nag-flash sa isip ko ang mga headline.
Anong kaso yan?
May mga kaklase
na gumagamit ng palayaw na "Simsim".
Nag-upload siya ng isang artikulo
na naglalantad sa nakaraan ni Ah-jin
pero agad din itong tinanggal.
Wala ka bang naaamoy na masama?
- Ito ay lubhang kakaiba.
- Nararamdaman mo rin iyon, tama ba?
Oo, Ah-jin.
Bukod sa nasugatang lugar,
sabi ng doktor ayos ka lang.
Para sa iyong pelikula,
Inayos ko na ang lahat
para maipagpatuloy mo ang paggawa ng pelikula
pagkatapos gumaling.
Wala kang pakialam?
Ito ay hindi isang malubhang pinsala.
Kung ako ay nasa bakasyon ng masyadong mahaba,
maaaring lumabas pa ang tsismis.
Babalik na ako sa trabaho
pagkatapos ng maikling pahinga.
Tungkol sa isang baliw na babae
sino ang umatake sayo...
Humiling ang pulisya ng psychiatric evaluation
at ang diagnosis ay schizophrenia.
Siya ay gagamutin sa isang mental hospital,
Kaya, hindi mo na kailangan pang makita siya.
nagpapasalamat ako.
Kaya, huwag mag-alala tungkol sa anumang bagay.
Pahinga lang.
Ako na ang bahala sa lahat.
Intindihin?
Salamat po.
Medyo kalmado na ang pakiramdam ko,
salamat sa iyo.
Okay.
Mag-uusap ulit tayo mamaya.
Namiss niya yata ako.
Kung mayroon kang laser treatment
tuwing tatlo hanggang apat na linggo
hindi makikita ang peklat
sa paglipas ng panahon.
Ang pamamaraan ay tumatagal ng mga 15 minuto.
Relaks lang ang iyong katawan,
siguraduhing kumportable ka.
Nahanap ko si Sim Sung-hee.
Yung kaklase mong tumusok ng walis mo.
Ito.
HAEMIL HOSPITAL
Anong nangyari sa reporter
sino ang nagkakalat ng kakaibang tsismis sa YouTube?
Yan ang problema.
Tiningnan ko ito.
Ngunit mula noong broadcast,
nawala siya ng walang bakas.
Baka nag-abroad na siya.
ano? Kailan siya nawala?
Sa araw na nag-broadcast siya ng live
sa YouTube.
Tingnan mo ito.
Si Sim Sung-hee ay nakakulong
sa Haemil Hospital.
Kilala mo ba ang dating asawa ni Do-hyuk?
Siya ay ginagamot sa parehong ospital
pagkatapos ng kanilang diborsyo.
Sandali lang.
Kung pupunta ako kay Haemil,
pwede ko bang makilala ang dati niyang asawa?
Sa kasamaang palad hindi.
Isang taon na siyang hindi nakita
nasa ospital.
Malamang nawala siya. Nang walang bakas.
yun lang.
Kinuha ko yung CCTV footage
sa loob ng ilang araw
mula sa Haemil Hospital.
Tiningnan ko ito saglit,
ngunit walang kahina-hinala.
MGA TALA NG NURSE
NAME: SIM SUNG-HEE
MOON DO-HYUK, CEO ng SATURN
MATAGUMPAY NA NAGBALIK ANG MOON
GUMAWA NG MAJOR ACQUISITION
KILALA SA ISANG AGGRESSIVE M&A STRATEGY
SA IBA'T IBANG SEKTOR
NAKUHA LANG NIYA
HAEMIL HOSPITAL
Anong ginagawa niya doon?
Naisip mo na kung ano ang gusto mo
ano ang susunod mong gagawin?
Hindi pa. Plano kong pag-isipan ito
lubusan.
Mabuti. Marami kang oras.
Sa totoo lang, hindi ito nagustuhan ni Nanay
nagsulat ka ng libro.
Sinasabi ng mga tao na ang mga artista ay nagugutom
para sa isang dahilan.
Baka maswerte ka
at nagsulat ng isang best-selling na libro
ngunit walang mga garantiya
ay magpapatuloy sa paggawa.
Sa tingin ko rin.
Mama, sobrang tagal na
nakakulong sa bahay.
Tapusin na natin to
at kumuha ng sariwang hangin.
Jun-seo.
Tulungan mo si Nanay.
Alin ang mas bagay kay Nanay?
Sa tingin ko pareho ang bagay kay Nanay.
totoo ba?
Ang hirap kapag nababagay sa akin ang lahat.
Mahirap pumili.
Dalawa namin.
Mabuti.
Ipoproseso ko ang bayad.
- Siya ay dapat na iyong anak.
- Tama.
Ang cute niyong dalawa tingnan.
Salamat po.
Hindi, akala ko anak ko
gagastusin ako ng ganito.
Ikaw ba sa wakas
sinusubukan mong maging mabuting anak?
Mukhang good mood si mama.
Syempre. Bakit hindi?
Alam kong babalik ka.
Nasa ilalim ka lang ng spell niya.
Kung hindi dahil doon,
magiging maayos tayo.
Hindi naman ganoon?
Sigurado ka ba talaga diyan?
Syempre.
Teka. Ikaw si Mr. Yoon Seok-ha,
ang manunulat na iyon, tama ba?
Ako si Han Ji-gyu, producer.
Sinusubukan kong makipag-ugnayan sa iyo,
pero hindi ko kaya.
Hindi ako naniniwala
magkita tayo dito.
Kapag tapos ka nang mamili,
pwede bang humingi ng oras mo?
Hindi na magtatagal.
- May kasama ako...
- Anak.
Nanay, walang problema.
kaya, kausapin mo siya.
Siguradong desperado na siya
kung gagawin mo ito
sa gitna ng palengke.
Bibigyan ko kayo ng ilang oras.
Salamat po. Pinahahalagahan ko ito.
See you sa bahay.
Ako ay isang malaking tagahanga ng iyong trabaho,
Kasosyo sa Krimen Y.
Paano ka makakasulat
may ganyan sa murang edad?
Ako ay labis na humanga.
Bawat karakter sa libro
napakakomplikado.
Ngunit kapag nagbabasa ng iyong libro
Naaalala ko tuloy ang mga tsismis
tungkol sa isang artista.
- Mga alingawngaw?
- Oo.
Kamakailan lang, may mga tsismis
tungkol sa aktres na si Baek Ah-jin.
Kilala mo siya kamakailan
inatake ng kaklase nung high school diba?
Teka. Inatake siya?
I guess hindi mo alam.
Hindi siya malubhang nasugatan,
ngunit ang pagbaril ay kailangang ipagpaliban.
Pagkatapos ng pag-atake,
kumalat ang tsismis tungkol sa kanya.
Ito.
ANG NAKAKATAKOT NA KATOTOHANAN
SA LIKOD NG MGA TOP STARS NI B
Ang iyong libro ay akma sa tsismis na ito.
Kaya, gusto kong itanong
ang libro mo ba ay hango sa totoong kwento?
Kung tungkol ba talaga kay Baek Ah-jin
isinasaalang-alang namin
upang i-cover ito sa aming palabas.
Paumanhin, ngunit ang aklat na iyon ay purong kathang-isip.
Natatakot ako na nag-aaksaya ka ng oras mo.
Mangyaring maghintay.
Inatake talaga si Ah-jin?
ngayon mo lang nalaman?
Kaya mo ba ako tinawag?
Daan-daang mga artikulo ang sumasakop dito.
Bakit mo ako tinatanong
kahit ikaw ang binabalewala ko?
Hindi naman siya grabeng nasugatan diba?
Nag-aalala ka ba sa kanya?
Kung gusto mo talagang malaman,
makipagkita sa akin ng direkta.
AYON SA RUMORS, B'S TOP STARS
NAGPAKITA NG MGA SOCIOPATHIC TENDENCE
MULA NG KABATAAN
NAGMAMANIPULAT SIYA SA MGA TAO SA PALIGID NIYA
PARA MAKUHA ANG KANYANG HANGA
ANG NAKAKAKAKITANG KATOTOHANAN
SA LIKOD NG MGA TOP STARS NI B
Madam?
may kailangan ka ba?
Sobrang sakit ng ulo ko.
Kung humingi ako ng alak,
hindi mo ako bibigyan.
Kaya, maaari mo ba akong gawin
isang tasa lang ng tsaa?
Ihahanda ko na agad.
Ilang tao
sino ang namatay dahil sa kanya?
Nararapat siyang saksakin.
Walanghiya ang mga babae.
Madam okay ka lang?
Ito ang iyong mainit na herbal tea.
Oo. Salamat po.
Tea lang ang iniinom ko.
Si Mrs.
Bakit nasira lahat ng pinto?
Ang gulo din ng kusina.
Hindi mo ba naaalala?
Tandaan kung ano?
Pintuan sa pag-aaral at kusina...
Ginawa mo yan.
Ano ang ibig mong sabihin?
Hindi mo talaga maalala?
Hindi mo maalala
kahit anong gawin mo?
Paulit-ulit niyang sinasabi na gusto niya akong patayin
Kaya, hiniwalayan ko siya.
Sa huli,
siya ay lubos na nawasak.
Ngayon ay ginagamot siya
sa isang mental hospital.
Siguro ginamot ko siya
masyadong mabuti, higit sa nararapat.
Si Mrs.
Gusto mo bang sumama sa akin sa ospital?
Para ba akong baliw sayo?
Hindi, hindi iyon ang ibig kong sabihin...
Tiyak kaya...
Masyado yata akong nainom.
Nawalan na yata ako ng malay.
Ito ay hindi isang seryosong problema.
Kaya, hindi ko na kailangang pumunta sa ospital.
Huwag kang mag-alala.
Hindi ako nababaliw.
sabi ko sayo.
Hindi ako katulad niya.
iba ako.
Kaya, hindi kailanman
binanggit muli ang ospital.
Maaari mong sabihin kay Do-hyuk
na lasing ako
at magkamali.
Ganun ang nangyari.
Intindihin?
OK, ma'am.
PApasok na TAWAG
Ah-jin, okay ka lang?
Sobrang nag-aalala ako
pagkatapos basahin ang artikulo.
Natutuwa akong bumalik ka sa site
at ipinagpatuloy ang paggawa ng pelikula.
Salamat sa pag-aalala mo sa akin.
Excited na ako
para sa pelikulang ito.
Sa lahat ng nangyari,
baka ito na ang malaking pagkakataon natin.
See you later!
Panginoon.
ginastos ko...
araw araw
nalulunod sa aking mga luha.
Sinubukan kong pakawalan ang lahat
magpatawad at magpatuloy.
Ngunit nabubuhay siya.
At ako...
mag-isa ang naghihirap
sa napakahirap na impiyernong ito.
Ito ba?
Ang sagot mo?
Boss.
- Anong ginagawa mo dito?
- Ano ang ibig mong sabihin?
Tinawag mo ako.
Anong ibig mong sabihin tinawag kita?
Teka.
Hindi mo talaga maalala?
Ano ang sinabi ko sa telepono?
Masyado kang hindi mapakali.
Sabi mo mali lahat
at kailangan mo ng tulong.
sabi mo
May ginawa sayo si Do-hyuk
ngunit hindi mo alam kung ano ito.
May ginawa sa akin si Do-hyuk?
Wala akong matandaang sinabi ko yun.
Ah-jin.
okay ka lang?
Lahat ng naranasan mo...
Mga bangungot, pagkawala ng memorya...
Ito ay malinaw na nauugnay kay Do-hyuk.
Sigurado ako. Ito ang ginawa niya.
Inimbestigahan ko ang dati niyang asawa.
Baliw ang babaeng iyon pagkatapos siyang pakasalan
at nauwi sa mental hospital
pagkatapos ng diborsyo.
Ngayon ay nawala na siya.
- Nawala siya?
- Oo.
Inimbestigahan ko rin si Sung-hee.
Ilang araw bago ka niya inatake
sabi niya sa mga tao
bigla siyang nagkaroon ng maraming pera.
Nagyayabang pa siya
na nakilala niya si Do-hyuk.
Anong ibig mong sabihin?
Nakilala ni Sung-hee si Do-hyuk
bago ako atakihin?
Alam mong inaalagaan siya
saang mental hospital?
Ospital ng Haemil.
Nakuha ito ni Do-hyuk
ilang taon na ang nakalipas.
Sa tingin mo nagkataon lang ang lahat?
Pero Ah-jin...
Ayon sa iyo, ang iyong kasal ay
pagpapala o sumpa?
Ang asawa mo...
Paano kung hindi ito nagkataon?
Ano ang dapat kong gawin?
Hiwalayan mo siya?
hindi ko kaya.
hindi.
Bakit? Bakit hindi pwede?
- Baka nasa panganib ka...
- Alam mo kung ano ang ginagawa ko
para makarating dito?
Lahat ng meron ako,
Buong puso akong lumalaban.
Kung hihiwalayan ko siya,
masisira ang lahat.
Gusto mo bumalik ako?
Bumalik sa mga tao
sino ang nagtatapon ng mga itlog at nagtuturo ng mga daliri?
- Ah-jin.
- ayoko.
Hindi. Hindi ko gusto iyon.
Bakit kailangan ko laging magdusa?
Bakit ako lang?
Bakit ako maghihirap?
Okay. naiintindihan ko.
Gusto ko lang mabuhay.
Gusto kong protektahan
lahat ng narating ko.
Ayokong mawala...
anuman ito.
Okay.
tutulungan kita.
Tumingin ka sa akin.
Kung ang diborsyo ay hindi isang opsyon
kailangan lang natin itong kontrolin
kaya hindi niya kaya
abalahin ka na naman.
Tama?
Hinayaan ko na
kapag sinira mo ang pinto ng pag-aaral.
Pero sa pagkakataong ito, kailangan ko ng paliwanag.
Bakit mo ginawa?
Nasugatan pa ang kamay mo.
Mukhang hindi ka umiinom.
May bumabagabag ba sa iyo?
Natatakot ka pa rin
Babalik si Sim Sung-hee?
Hindi naman ganoon.
Kung ganun...
hindi ka ba nakuntento?
sa kasal natin?
Iyon ay makakasakit sa aking damdamin.
Dahil gusto talaga kita.
gusto ko...
mas umaasa ka sa akin.
Ako ay umaasa sa iyo.
Ayaw mong maging ako
walang magawa ang mga tanga
sinong hindi pwede
gawin ang kahit ano nang wala ka, tama ba?
Kung ako ay isang tao
na hindi mapapalitan sa iyong buhay
ito ay isang karangalan para sa akin.
nga pala,
pwede bang mag shoot bukas?
nag-aalala ako.
Baka kailangan kong bilhan ka ng isa
halamang gamot.
Syempre, kaya ko.
Hindi naman ako grabeng nasugatan.
Mabuti.
Ngunit nag-aalala pa rin ako,
Pupunta ako sa lokasyon bukas.
Iuuwi na kita
pagkatapos nun.
Okay lang ba yun?
matagal nang hindi nagkikita.
- Magaling ka ba?
- Paano si Ah-jin?
Hindi kapani-paniwala.
Kung labis kang nag-aalala,
bakit ngayon lang nagpakita?
Nasa panganib siya.
Ano ang ibig mong sabihin na nasa panganib siya?
Ang kanyang asawa.
Do-hyuk, ang bastos na iyon, may sakit sa pag-iisip.
Napakahinala niya.
Pumasok na yata si Ah-jin
sa kanyang bitag.
May proof ka
tungkol sa sinabi mo?
Yan ang problema.
Wala akong pruweba
para patunayan na baliw siya.
Tinawagan ako ni Ah-jin kanina lang,
may kakaiba daw sa kanya.
Pero hindi man lang niya maalala
tinawag niya ako.
Dahil iyon ay ikaw at ako
kailangang tulungan siya.
Naiintindihan mo ba ang ibig kong sabihin?
Sino ang nakakaalam.
Sa tingin ko nasa halo na tayo
sa kanyang buhay.
Aling bahagi ng aking talumpati
ano ang hindi mo maintindihan?
Ang kanyang asawa...
Sabi mo wala kang pruweba.
Baka ikaw ang hinila niya.
ano?
Alam mo kung ano siya.
Hindi siya madaling makuntento.
Maginhawa ang kanyang pamumuhay ngayon
at ayokong istorbohin yun.
Hindi namin alam
paano siya nabubuhay ngayon!
Jae Oh.
Sa tingin mo okay lang siya?
Syempre. Ang kanyang buhay ay perpekto.
Kung gayon bakit siya pumapayat?
at gabi-gabi siyang may bangungot?
Nanginginig siya sa takot dahil...
hindi ko maalala ang sinabi niya!
- Huminahon ka muna.
- Bitawan mo ako.
Okay.
Ako na mismo ang bahala dito.
Huwag kang makialam, asshole.
bastard ka.
Kung ang diborsyo ay hindi isang opsyon
kailangan lang natin itong kontrolin
kaya hindi niya kaya
abalahin ka na naman.
Hi, Ah-jin.
Nagkaroon ng pagbabago sa script.
See you.
Direktor.
Bakit nagbago ang script?
Kinailangan naming baguhin ito bigla.
Ah-jin.
okay ka lang?
Malaki ka na.
namimiss ka na ni papa.
Ah-jin, okay ka lang?
Ah-jin?
may problema ba
Hindi.
Handa, magsimula.
Putulin. Magsimula tayo muli.
Putulin.
pasensya na po. uulitin ko.
Handa, magsimula.
Kailangan ko ng kaunting pahinga.
Halika na.
Hindi ikaw ang pumatay sa kanya.
Siguradong kaya mo.
Oo, kaya mo.
Magsimula tayo muli. Handa na ako ngayon.
Oo naman, ayos lang.
ACTRESS BAEK AH-JIN
Humanda ka.
- Handa na kami.
- Handa na.
Magsimula.
Ah-jin!
Ah-jin.
Putulin!
Pumunta at pigilan siya!
Ah-jin!
Tingnan mo kung okay lang siya.
Su-hoon, okay ka lang?
Bumangon ka na.
Excuse me...
Okay lang ba siya?
Su-hoon, okay ka lang?
ACTOR HWANG SU-HOON
MATINDING NAKASULATAN SA PAGPELIKULA
PINhinto ng CAMERA ang pagre-record,
PERO HINDI SIYA TUMIGIL
BAEK AH-JIN CRAZY VERSUS
KRIMEN BA ANG PAGHARAP SA CHARACTER?
IBA'T IBANG REAKSYON SA INTERNET
Direktor, payagan mo ako
magtanong ng isang bagay.
Yung rooftop house scene
wala sa orihinal na manuskrito.
Bakit biglang nagbago?
Biglang nagbanta ang mga mamumuhunan
mag-withdraw ng pondo
at gumawa ng mga kakaibang kahilingan.
Mga mamumuhunan?
Saturn.
Ang kumpanyang pinamamahalaan ng iyong asawa.
Mrs?
Si Mrs.
Kakalabas lang ni Mr. Moon.
Saan siya pupunta?
Pupunta siya para mag-ehersisyo.
Mas mabilis kang dumating kaysa sa inaasahan ko.
Bakit mo binago ang script?
Tama.
sabi ko sayo.
gusto kita
umasa sa akin ng buo
pero mukhang malinaw
hindi mo sinasadyang gawin iyon.
Malamang
Kailangan kitang itulak nang husto
para lumapit ka sa akin.
nahulaan ko na.
Tumutulo yata
hindi sapat ang mga artikulo ng cheesy tabloid.
Ikaw yata ang may pakana
sa likod ng mga artikulo.
Bakit mo ito ginagawa sa akin?
binibigyan kita
lahat ng gusto mo diba?
At least kaya mo
nagpapasaya sa akin bilang kapalit.
lagi kong ginagawa
ang pinakamahusay para sa iyo.
Ito ay napakasakit.
Bawiin ang artikulong iyon ngayon.
Kung tatanggalin ko
ibig sabihin ba behave ka?
parang gusto ko?
Bakit kailangan kong buhayin ang buhay ko
sa gusto mo?
Dahil gusto kita.
Sa kasamaang palad, ang aking dating asawa
masyadong madaling masira
pagkatapos ng lahat ng effort ko para sa kanya.
Pero nararamdaman ko
mananatili ka sa tabi ko
sa maganda mong mukha.
Patuloy mo akong pasayahin,
gaya ng dati.
Kaya naman tinanggap kita
kapag sobrang nakakaawa ka.
Fuck you.
Damn bastard.
Kung sa tingin mo ito ay hindi patas...
Tama. Isipin mo na lang na parusa ito.
"Parusa"?
Ikaw na mismo nagsabi.
Akala ko pinaparusahan ako.
Sa tingin mo bakit ka pinarusahan?
Nang magmakaawa ang aking ina
para mailigtas ko siya
Nakatayo lang ako at nanood.
Sa tingin ko lahat ito ay parusa para doon.
Hindi mo ba naaalala?
Panaginip ba ito?
Hindi ka lumapit sa akin noon.
Kumilos ka na parang
hindi na ako muling makikita.
Siyempre, ito ay isang panaginip.
Pag gising mo
Hindi mo na maaalala ang alinman dito.
Paano?
Nagsisimula ka na bang maalala?
Ah-jin, marami akong paraan
para ma-corner ka.
Iyong nakaraan
maaaring ibunyag anumang oras.
Kapag nangyari iyon,
masasaktan ang pagbagsak.
Tapos na ang pasensya ko.
Kung ayaw mong mawala
lahat ng binigay ko sayo...
Kung gusto mong manatili kung nasaan ka
Sigurado akong alam mo nang eksakto
ano ang dapat mong gawin.
Ah-jin.
Ikaw ay isang matalinong babae.
Malas.
Ito si Moon Do-hyuk.
Alam mo naman kung sino ako diba?
Ano ang problema?
Paano mo nakuha number ko...
Hindi maganda ang kalagayan ng aking asawa
kaya, gusto ko
ikaw na bahala sa akin.
Medyo pagod ako after work out
So, balak ko
matulog sa hotel ngayong gabi.
Nasaan na si Ah-jin?
Halika na lang
sa address na ipinadala ko.
Ah-jin.
Ikaw...
Umalis na tayo dito.
Maaari kang magkaroon ng sipon.
Jun-seo.
Alam mo kung ano ang napagtanto ko ngayon?
napagtanto ko...
magastos pa ako.
Pagkatapos ng lahat ng ginawa ko...
Pagkatapos ng lahat ng ginawa ko
upang umakyat sa puntong ito
paano pa kaya ako
pinalayas na tao?
Paano kaya ito?
Ah-jin, kumalma ka.
Sobrang nakakahiya ito!
Kukunin ko.
Kukunin ko ang posisyon ni Do-hyuk.
Aalisin ko na
at palitan ito.
kaya ko to.
Tama, tama?
Jun-seo, tulungan mo ako. Pakiusap?
Siya ay isang cagey na tao
nasa mental hospital ang kanyang dating asawa.
Na-track niya ang number ko
at tawagan mo ako para sunduin ka.
Alam mo nang eksakto
gaano siya kadelikado.
Kaya ano?
- Bakit?
- Ikaw ang mawawasak!
Ikaw ang unang masisira
bago siya.
Bakit hindi mo nakikita
gaano siya kadelikado?
Hindi ito makatarungan.
Bakit kaya niyang gawin ang lahat,
pero hindi ko?
Bakit lagi nalang ako
sino ang kailangang magdusa?
Bakit ako lang ang takot bumaba?
Bakit?
kaya ko to.
kaya ko.
Hindi naman ganoon?
gagawin ko...
Tatanggalin ko na yang bastos na yan.
bakit ako...
Ah-jin, anong nangyari?
okay ka lang?
nasaan ka
Jae Oh.
Hindi na ako makatagal.
Ah-jin.
Huwag kang mag-alala.
Aayusin ko lahat.
handa na ako.
Jae Oh.
Bakit mo ginawa
lahat ng ito para sa akin?
Hindi mo inaasahan
kahit ano mula sa akin.
At ginawa mo
kahit anong itanong ko.
Kakaiba ang pakiramdam.
hindi ko maintindihan.
Gusto ko lang nasa tabi mo.
Siguro dahil wala ako
maraming bagay sa buhay ko
ngunit ikaw ang lahat sa akin.
Sa tuwing tinutulungan kita
makuha ang iyong hiling...
Sa tuwing pinapadali ko ang mga bagay
lahat para sayo...
Hindi mo alam kung paano ako
Pakiramdam ko ay kapaki-pakinabang.
Kaya, gawin mo, Ah-jin.
Gamitin mo ako kahit anong gusto mo.
Yan ang gusto ko.
Naubos na ang iyong pagbubuhos.
aalisin ko na.
Tapos na po ma'am.
Mukhang mas maganda ka ngayon.
nagpapasalamat ako.
totoo ba?
Ngunit bakit ito ay isang kaluwagan?
Pagkatapos ng nangyari
noong huling shoot...
anong nangyari?
Hindi ko talaga maalala.
Mas mabuting huwag na lang isipin
mga bagay na hindi kasiya-siya.
Kalimutan ang nangyari
at sana maging maayos ang final shooting mo.
Hi, Do-hyuk.
Ito na ba ang iyong huling shoot?
Oo.
May work out of town ako ngayong gabi,
Kaya, walang oras.
Pero gusto kitang bigyan
binabati kita.
Salamat po.
Okay ka na ba ngayon?
Ano ang ibig mong sabihin?
Galit ka sa akin kagabi.
Iniisip ko tuloy.
Nang nasa pool kami,
tinawag mo ako
damn bastard.
Medyo matindi ang sitwasyon.
Ano ito?
Sa tingin ko nananaginip ka.
Kailan ako pupunta
sa swimming pool kasama mo?
Hindi mo ba naaalala?
Do-hyuk, inaasar mo ba ako?
hinding hindi ko sasabihin
ang masamang bagay sa iyo.
Ikaw ang humawak sa kamay ko
kapag ako ang pinakanahihirapan.
Lumabas ka.
Lumabas ka sa kotse, Damn it!
Hindi ka nasaktan
kasing sama ng inaasahan ko.
Sayang naman.
Ano ito? sino ka ba
Kilala mo naman ako diba? Kim Jae-oh.
Sinubukan mo akong sunugin ng buhay
kapag sinunog mo ang opisina ko.
Muntik na akong mamatay nung araw na yun.
Kaya, naparito ako para gantihan ka.
Hindi ko maintindihan ang ibig mong sabihin
ngunit kung pinahahalagahan mo ang iyong buhay,
mabuti pang kalimutan mo na yun.
Hindi, salamat.
Alam ko na ang lahat ngayon.
Ikaw ang may cross tattoo.
Sino ang isa pa?
Moon Do-hyuk.
Yung psychopath na nakakainis.
Gagawin ko
miserable ang buhay mo
hanggang sa mamatay ako.
Ano sa tingin mo?
Exciting diba?
See you.
Oo, magsalita.
Sir, may problema.
Ano ang problema?
Lumapit sa akin si Kim Jae-oh.
Sinabi niya na alam niya ang lahat
tungkol sa sunog at pinagbantaan ako.
Binalaan pa niya ako
na sasagot siya.
Kaya?
Mukhang susunduin ka rin niya.
Dapat ba
tanggalin ito ng tuluyan?
Ang ilang mga tao ay hindi kilala ang kanilang sarili
kahit maamo tayo.
Hindi nila kailanman pinahahalagahan ito
kung gaano tayo mapagparaya.
Ingatan mo si Kim Jae-oh hangga't gusto mo.
Siguraduhin mo lang na hindi ko gagawin
narinig muli ang tungkol dito.
Ayaw ko sa pangalan niya
sinisira ang oras ng pagkain ko
kasama ulit ang asawa ko.
Kung gayon, gawin mo.
Teka.
- Halika.
- Seryoso.
Bakit ang panget mo ngayon?
Aling lane? gubat ako.
- Ako ay gubat.
- Ako din.
Ang isa na naglalaro ng pinakamasama
gamutin si ramyeon.
- Okay.
- Magandang ideya.
Nasa ilalim ako ni Seung-jae.
- Ligtas na ako.
- Hindi ba Yun-ho ang pinakamasama?
- Ano ang ibig mong sabihin?
- Siya ang pinakamasama.
Tama iyan, Dick.
Ipagpatuloy mo ang pamumuhay tulad mo ngayon.
Kumain ng buong puso,
tumambay kasama ang iyong mga kaibigan
kunin ang iyong diploma,
at makapasok sa isang magandang unibersidad.
- Siya ang pinakamasamang jungler.
- Halika.
Hindi mo na kailangan si Kuya.
Hindi, mas maganda siya.
Hey.
Ready na kami dito.
Okay, salamat.
Oo nga pala
ayusin mo lahat
eksakto kung ano ang hiniling ko, tama ba?
Sabi ko wag kang mag-alala.
Bakit palagi kang nag-iingat?
Hindi ka naniniwala sa akin?
Hindi naman ganoon.
Ngunit ito ay napakahalaga.
Anyway...
salamat po.
Malas!
Kunin mo siya!
- Kunin mo siya!
Pigilan mo siya!
Handa, magsimula!
Buksan mo ang pinto!
Bakit laging maingay sa loob?
Tatapusin ko ito ngayong araw
Kaya, tigilan mo na ang pagpapanggap
wala ka sa bahay at buksan mo ang pinto!
nahulaan ko na.
Alam kong nakauwi ka na.
Bakit hindi ka sumasagot...
Ay naku!
Mangyaring huminto. Pakiusap.
- Arestuhin siya.
- Halika dito, ikaw bastard!
Tutulungan kitang makarating sa langit.
MAHAL